Por que você caçava
as tartarugas?
Eles não falam muito
fora de suas casinhas.
Kraang não tem conhecimento
para responder à pergunta
que aquele chamado Destruidor
pergunta ao Kraang.
Todos eles falam assim?
Mesmo se Kraang tivesse
o conhecimento,
aquele chamado Destruidor
nunca conseguirá
o conhecimento de Kraang.
Você não tinha outros planos
para hoje, tinha?
Tentemos de novo.
Por que você caçava
as tartarugas?
Aqueles conhecidos
por tartarugas protegem
uma forma de vida necessária
aos Kraangs.
Aquela conhecida
como April O'Neil.
Quem é April O'Neil?
É aquela conhecida
como a escolhida.
Ela é a conexão que falta
ao plano
que é o plano
dos Kraangs.
Então, essa April O'Neil
é o epicentro de tudo.
Talvez possamos usá-la
para atrair as tartarugas
do esconderijo.
Karai, ache esta garota,
e traga-a a mim.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E21]
"Karai's Vendetta"
O que vai fazer?
Santa Tartaruga!
Levou na cara!
Pensou que me pegou,
mas o toquei
como um trombone.
Hora da brincadeira acabou,
durão!
Coloque-me no chão.
Já basta! Eu me rendo!
Não vejo você
se rendendo.
Não consigo...
mover... meus braços.
Então se renda com seu dedo
do pé nojento e horrível.
Não se preocupe, gorducho.
Você não é horrível
como ele diz.
Michelangelo,
por que desistiu tão fácil?
Não havia nada
que eu pudesse fazer.
Sempre há algo
que você possa fazer.
Observe.
Rafael,
kannuku jime!
A chave é desestabilizar
seu oponente.
Mas como?
Como conseguir.
Por exemplo...
Vê?
Sempre há um jeito.
Eca, vocês precisam
tomar um banho.
VOCÊ ESTÁ ASSISTINDO
A HERÓIS DO ESPAÇO
A equipe de pouso
está sob ataque de digestores!
Temos de salvá-los!
Se continuarmos
salvando-os,
eles nunca aprenderão
a se cuidar.
Mas esta é
a primeira missão deles,
e eles sequer têm armas!
Então,
é bom que aprendam rápido.
Diga, Dr. Mente Forte,
você não estava apaixonado
por aquela?
Eu estava, capitão.
Parece que ambos aprenderam
uma lição hoje.
Ei, pessoal. Adivinhem o que
April e eu temos feito.
Isso mesmo!
Análise de esgoto.
Quem disse que você não sabe
se divertir com uma garota.
April e eu
analisávamos arquivos
do dispositivo
de armazenagem Kraang.
Descobrimos que eles usam
um processo especial
para mudar a água terrestre
em água Kraang.
Eles já começaram
o processo.
Achamos uma baixa concentração
de substâncias dos Kraang
na sujeira.
-Nossa.
-Suponho que isso seja ruim.
Veja o que acontece
quando coloco esta fatia
da pizza de sardinha
e camarão do Mikey
na água pura dos Kraangs.
Como você consegue dormir?
Atualmente, há só
uma pequena quantia na água,
mas a concentração
vem aumentando, logo...
Cada pedaço de pizza
de Nova Iorque será destruído?
Assim como
qualquer um que use água.
Não quer viver
em um mundo sem pizza.
Cuidado!
Nada aconteceu a você.
Talvez porque ela
não é feita de pizza.
A instalação Kraang
foi localizada
que transforma a água,
bem aqui.
-Precisamos Impedi-los!
-Parece que temos uma missão.
-Você vem, April?
-Parece demais,
mas, infelizmente,
é no fundo do rio,
e, infelizmente de novo,
tenho um trabalho para fazer.
Além disso,
comida humana cairia bem.
Pizza é comida humana.
Não como você come.
Ei, ei,
você vai à superfície?
Está com seu tPhone, certo?
Donnie, não se preocupe.
Ficarei bem.
Então, Donnie,
como chegaremos lá?
Não se preocupe, pessoal.
Trabalhei em algo bem incrível.
Isso... não é...
Incrível.
Sério, Donnie? Um submarino
que funciona à bicicleta?
Sabe o que seria
mais eficiente?
Nadar!
Acalmem-se, caras.
Energia cinética é o único jeito
de carregar os motores,
o que deve ser
por agora.
Estamos quase lá.
Levante o periscópio.
Donnie?
Alguma chance
de a instalação Kraang
parecer um mutante
gigante do mar?
Isso não é um mutante.
Baseado na fisiologia,
diria que os Kraangs
o trouxeram da dimensão X.
Como isso é menos
horripilante?
Não é.
Só quis ser preciso.
Seja o que for,
parece que está de guarda.
Nossa.
Sejamos sorrateiros.
Isso é novo.
O que é isso?
É assim que se pede.
Eles têm isso
em Tóquio.
Você entrega isso
ao chef.
Obrigada.
Importa-se
se eu for com você?
Claro, por que não?
Olá, Muramaki-san.
April-chan!
Como vai?
Guioza de pizza.
-Hai. Chou oishi.
-Você fala japonês?
Aprendi algumas palavras com...
Meus irmãos.
Irmãos?
Fale-me deles.
-Sabe, só malucos...
-Animais?
Bem isso.
Eu nunca ouvi falar
de Guioza de pizza em Tóquio.
É porque Muramaki
que inventou.
-Você deveria experimentar.
-Parece ótimo.
Você deveria experimentar
do meu.
Fechado.
Hai.
-Qual o seu nome?
-Sou April.
Meu nome é Harmony.
Kraang deve aumentar
a conversão molecular
daquela que é a água.
Precisamos entrar antes
que o monstro do mar volte.
Como vamos passar
pelos guardas?
Fazemos eles virem até nós.
Kraang, há um bloqueio
que impede
o fluxo
daquele que foi bloqueado.
Kraang deve vir com Kraang
para desfazer o bloqueio
que precisa
ser desfeito.
Mas água dá
a membrana de Kraang
dedos enrugados.
Entramos.
E aquela coisa voltou.
Como sairemos daqui?
Nos preocupamos
com isso depois.
Agora, temos
peixes maiores a fritar.
Não acho que encontraremos
um peixe maior que aquele.
Que foi?
Qual é, foi boa essa.
Precisam me elogiar.
O que a traz a Nova Iorque?
Vim com meu pai.
Ele veio encerrar
um velho negócio.
No que ele trabalha?
Utensílios de cozinha.
Facas, em geral.
Itadakimasu.
"Itatakimas".
Muito bem, vejamos
como são
esses guiozas de pizza.
Melhores bolinhos do mundo!
-Não é?
-Agora prove o meu.
O que é?
Suppon nabe.
Sopa de tartaruga.
Karai.
Em pessoa.
Preciso ir.
Pensei em você vir comigo,
April O'Neil.
Meu pai adoraria
conhecê-la.
Largue-me!
Sinto muito!
Precisamos
ser silenciosos.
Precisa dizer isso sempre?
Somos ninjas.
Sabemos ser silenciosos.
Isso é constrangedor.
April, olá!
Não é uma boa hora!
Donnie,
Karai está atrás de mim!
O quê?!
Karai está atrás da April.
Precisamos ajudá-la!
E quem vai nos ajudar?
April, sinto muito.
Não podemos ir aí.
Mas não se preocupe.
É só ficar calma...
E correr!
Correr por sua vida!
Esta pizza
é para O'Neil?
Não, é para...
-O que está fazendo?
-Eu a trago de volta! Prometo!
Donnie, foco!
April pode se cuidar.
Contra Karai? Está brincando?
Preciso ajudá-la!
Não ajudará muito
se sua cabeça for estourada.
Bem colocado.
Dois por um.
Obrigado e obrigado...
E obrigado.
Quantas vezes
já te disse?
Não comemore
antes do fim da luta!
Quantas vezes eu te disse,
eu supus
que havia acabado!
Crianças, crianças!
Precisamos ir!
Esqueceu
um pequeno detalhe
chamado "completar a missão"?
-Mas April está em perigo!
-Se formos agora,
os Kraangs envenenarão
todos em Nova Iorque,
que, pelo que lembro,
inclui a April.
Pense, Donnie.
Como detonamos este lugar?
Bem, a substância química
é bem explosiva.
Como sabe?
Em partes, pois é um
hidrocarboneto no anel externo,
e em partes
por aquela placa.
Rafa, acha que consegue abrir
essa arma a laser?
-Com prazer.
-Mas antes disso, cuidado com...
Bom.
Ainda estamos vivos.
Farei curto-circuito
na fonte de energia
e deixarei nos tanques.
Superaquecerá e todo o lugar
explodirá!
Certo!
Dança da vitória!
Mikey!
Talvez depois.
Pronto, em 90 segundos,
tudo explodirá.
Muito bem, vamos!
-April, qual sua situação?
-Poderia ser melhor!
Certo, estamos a caminho.
Logo estaremos aí.
Na verdade,
pode demorar um pouco.
Peguei você!
Só temos 30 segundos
antes de o laser explodir!
Pessoal, alguma ideia?
Vejamos. Encurralados por
um monstro anfíbio
em uma base submersa
que explodirá. Não sei.
Isso foi divertido!
Mikey, melhor a dança da vitória
não durar mais de 4 segundos!
Não foi tão difícil, foi?
Ótimo, agora podemos
pegar a April...
Está brincando!
-Donnie, pode acelerar isto?
-Claro que posso.
Nossa!
Isso é rápido.
Pedalem mais rápido!
Sentindo queimar!
Vão, vão, vão!
É isso,
ele nos pegou.
Vamos morrer!
Não somos
esse tipo de submarino!
Você tem coragem!
Vamos ver se consigo
socar para fora de você.
Um tessen?
Lindo.
Simples,
mas bem poderoso.
Se nas mãos certas.
-Boa.
-Que bom que gostou.
Agora é a minha vez.
O que a faz
tão especial?
Você é o centro
de uma conspiração alienígena,
protegida por mutantes
e treinada
por um grande mestre ninja.
-Por quê?
-Não sei!
Reprovarei em trigonometria.
Meus amigos são mutantes.
Alienígenas pegaram meu pai.
-E perdi minha mãe!
-O quê?
Perdeu sua mãe?
A chave é desestabilizar
seu oponente.
Nada mal para uma ninguém.
Qual é, April.
Qual é, April!
-Olá, Donnie.
-April, você está bem!
Ouviram?
Minha princesa está viva!
Eu silenciei isso?
-Concordemos que sim.
-Você entendeu.
Quando a guarda dela
baixou,
eu a joguei pelas escadas
do metrô e caí fora.
-Isso é incrível!
-Você é demais!
-Arrasou!
-Impressionante, April.
Você usou muito bem
seu treinamento,
e cumpriu o objetivo
mais importante de um ninja:
Voltou viva para casa.
Obrigada, Sensei.
Parece que sei me cuidar
no fim das contas.
Sim. E não.
Karai pode ter falhado
desta vez,
mas se o Destruidor
a quer,
ele não vai parar
até encontrá-la.
E com os Kraangs
a procurando também,
a mais sábia decisão
é você ficar aqui
nos esgotos conosco.
-O quê?
-Isso é ótimo!
Digo, é horrível.
Que a vida que você conhece
acabou e...
Vou calar a boca.
Não posso ficar aqui.
Digo, e a escola?
Meus amigos? Tudo?
April, o Mestre Splinter
tem razão.
Até pararmos o Destruidor
e os Kraangs,
este é o único lugar
onde você está segura.
Então, assim que os pararmos,
posso ter minha vida
de volta?
Sim.
Então vamos começar.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com